Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-29 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Como valores dentre 0 e 1 indicam correlação direta e positiva e negativos até -1 correlação inversa $\!\!^4$, por estarmos interessados na presença de dependência espacial positiva os testes de hipótese foram construídos com nível de confiança de 95%, seguindo a premissa de que a hipótese alternativa corresponde a um índice maior que zero, e a hipótese nula é de independência espacial, ou seja Ho=0 e H1>0. A validação do índice foi feita utilizando 10.000 simulações em um teste de permutações aleatórias.

>>>>

 O Índice global de Moran é calculado de tal maneira que:
$$Im = \frac{n\sum_{i=1}^{n}\sum_{j=1}^{n}(x_{i}-\overline{x})(x_{j}-\overline{x})w_{ij}}{W\sum_{i=1}^{n}(x_{i}-\overline{x})^2}$$
 Onde W corresponde a:
 $$W=\sum_{i=1}^{n}\sum_{j=1}^{n}w_{ij}$$
 Como valores dentre 0 e 1 indicam correlação direta e positiva e negativos até -1 correlação inversa, por estarmos interessados na presença de dependência espacial positiva os testes de hipótese foram construídos com nível de confiança de 95%, seguindo a premissa de que a hipótese alternativa corresponde a um índice maior que zero, e a hipótese nula é de independência espacial, ou seja Ho=0 e H1>0 $\!\!^8$. A validação do índice foi feita utilizando 10.000 simulações em um teste de permutações aleatórias.
